Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# unlock_stagecoach_7_override
source: <color=#{buff}>Increased loot</color> from running over road debris
ja: 道路のガレキの上を走ったときに得られる<color=#{buff}>戦利品が増加</color>
ko: 길가의 잔해에서 얻는 <color=#{buff}>노획품</color> 증가
zh_cn: 撞入沿路杂物获得的<color=#{buff}>战利品增多</color>

# unlock_stagecoach_8_override
source: <color=#{buff}>+1</color> Stagecoach item slot
ko: 역마차 아이템 칸 <color=#{buff}>+1</color>

# unlock_stagecoach_9_override
source: <color=#{buff}>Increased chance</color> that <color=#{buff}>Candles</color> appear at map locations
ko: 지도 상 지점에서 <color=#{buff}>촛불</color> <color=#{buff}>출현 확률 증가</color>

# unlock_trinket_txt
source: <color=#{path_verbose}>{0}</color> can be found
ja: <color=#{path_verbose}>{0}</color>が見つかるようになる
ko: <color=#{path_verbose}>{0}</color> 획득 가능
zh_cn: 可以找到<color=#{path_verbose}>{0}</color>

# unlock_vestal_1_override
source: unlocks <color=#{buff}>Vestal</color> <color=#{path_verbose}>+ Back Rank + Ranged Dmg + Healer + Defensive Support</color>
ko: <color=#{buff}>성녀</color> 해금 <color=#{path_verbose}>+ 후방 + 원거리 피해 + 치유사 + 방어적 지원</color>

# unlock_vestal_14_override
source: Sometimes when arriving at the <color=#{path_verbose}>Inn</color>, will find <color=#{buff}>Holy Hymnal</color>
ko: <color=#{path_verbose}>여관</color>에 도착했을 때 가끔씩 <color=#{buff}>찬송가집</color>을 찾아냅니다.

# update_label
source: Update
ja: アップデート
ko: 갱신
zh_cn: 更新

# upgrade_skill_tooltip_hold_to_show_upgrade_label
source: <sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>Hold <color=#{notable}>[@{UIAltModifier}]</color> to Show Upgraded Skill
ko: <sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}><color=#{notable}>[@{UIAltModifier}]</color> 키를 누르고 있으면 강화된 기술 표시

# upgrade_skill_tooltip_upgrade_title
source: <sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}> Upgrade
ja: <sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>アップグレード
ko: <sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}> 강화
zh_cn: <sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>升级

# upgrade_skills_screen_title
source: Mastery Trainer
ja: 熟達訓練所
ko: 숙련 교관
zh_cn: 训练师

# upgrade_track_bounty_hunter_1_title
source: The Hero We Need
ja: 探し求めていた英雄
ko: 우리에게 필요한 영웅
zh_cn: 我们需要的英雄

# upgrade_track_bounty_hunter_10_title
source: New Skill
ja: 新たなスキル
ko: 신규 기술
zh_cn: 新技能

# upgrade_track_bounty_hunter_2_title
source: New Skill
ja: 新たなスキル
ko: 신규 기술
zh_cn: 新技能

# upgrade_track_bounty_hunter_3_title
source: New Trinket
ja: 新たな装身具
ko: 신규 장신구
zh_cn: 新饰品

# upgrade_track_bounty_hunter_4_title
source: New Skill
ja: 新たなスキル
ko: 신규 기술
zh_cn: 新技能

# upgrade_track_bounty_hunter_5_title
source: New Skill
ja: 新たなスキル
ko: 신규 기술
zh_cn: 新技能

# upgrade_track_bounty_hunter_6_title
source: New Trinket
ja: 新たな装身具
ko: 신규 장신구
zh_cn: 新饰品

# upgrade_track_bounty_hunter_7_title
source: New Skill
ja: 新たなスキル
ko: 신규 기술
zh_cn: 新技能

# upgrade_track_bounty_hunter_8_title
source: New Skill
ja: 新たなスキル
ko: 신규 기술
zh_cn: 新技能

# upgrade_track_bounty_hunter_9_title
source: New Trinket
ja: 新たな装身具
ko: 신규 장신구
zh_cn: 新饰品

# upgrade_track_flagellant_1_title
source: Presence
ko: 등장

# upgrade_track_flagellant_10_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_flagellant_11_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_flagellant_12_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_flagellant_13_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_flagellant_14_title
source: Trademark Item
ko: 상징 아이템

# upgrade_track_flagellant_2_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_flagellant_3_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_flagellant_4_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_flagellant_5_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_flagellant_6_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_flagellant_7_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_flagellant_8_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_flagellant_9_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_grave_robber_1_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_grave_robber_10_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_grave_robber_11_title
source: Haste
ja: 素早さ
ko: 가속
zh_cn: 迅捷

# upgrade_track_grave_robber_12_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_grave_robber_13_title
source: Trademark Item
ko: 상징 아이템

# upgrade_track_grave_robber_2_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_grave_robber_3_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_grave_robber_4_title
source: Haste
ja: 素早さ
ko: 가속
zh_cn: 迅捷

# upgrade_track_grave_robber_5_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_grave_robber_6_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_grave_robber_7_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_grave_robber_8_title
source: Circulation
ja: 循環
ko: 순환
zh_cn: 体质

# upgrade_track_grave_robber_9_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_hellion_1_title
source: Presence
ja: 存在感
ko: 등장
zh_cn: 存在

# upgrade_track_hellion_10_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_hellion_11_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_hellion_12_title
source: Cleanliness
ja: 清らかさ
ko: 정결
zh_cn: 整洁

# upgrade_track_hellion_13_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_hellion_14_title
source: Trademark Item
ko: 상징 아이템

# upgrade_track_hellion_2_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_hellion_3_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_hellion_4_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_hellion_5_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_hellion_6_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_hellion_7_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_hellion_8_title
source: Health
ja: HP
ko: 강인
zh_cn: 生命

# upgrade_track_hellion_9_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_highwayman_1_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_highwayman_10_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_highwayman_11_title
source: Cleanliness
ja: 清らかさ
ko: 정결
zh_cn: 整洁

# upgrade_track_highwayman_12_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_highwayman_13_title
source: Trademark Item
ko: 상징 아이템

# upgrade_track_highwayman_2_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_highwayman_3_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_highwayman_4_title
source: Unshakeability
ja: 揺るがなさ
ko: 근성
zh_cn: 执着

# upgrade_track_highwayman_5_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_highwayman_6_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_highwayman_7_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_highwayman_8_title
source: Toughness
ja: 強靭性
ko: 뚝심
zh_cn: 顽强

# upgrade_track_highwayman_9_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_infernal_flame_1_title
source: The Despairing Flare
ko: 절망의 신호

# upgrade_track_infernal_flame_2_title
source: The Corpse Light
ja: 死体の光
ko: 시체의 불빛
zh_cn: 墓地鬼火

# upgrade_track_infernal_flame_3_title
source: The Doom Candle
ko: 파멸의 촛대

# upgrade_track_infernal_flame_4_title
source: The Hateful Pyre
ko: 증오의 장작

# upgrade_track_infernal_flame_5_title
source: The Stygian Blaze
ko: 칠흑의 불길

# upgrade_track_jester_1_title
source: Presence
ja: 存在感
ko: 등장
zh_cn: 存在

# upgrade_track_jester_10_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_jester_11_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_jester_12_title
source: Sturdiness
ja: 屈強さ
ko: 확고
zh_cn: 体格

# upgrade_track_jester_13_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_jester_14_title
source: Trademark Item
ko: 상징 아이템

# upgrade_track_jester_2_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_jester_3_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_jester_4_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_jester_5_title
source: Haste
ja: 素早さ
ko: 가속
zh_cn: 迅捷

# upgrade_track_jester_6_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_jester_7_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_jester_8_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_jester_9_title
source: Persistence
ja: 粘り強さ
ko: 고집
zh_cn: 坚持

# upgrade_track_leper_1_title
source: Presence
ja: 存在感
ko: 등장
zh_cn: 存在

# upgrade_track_leper_10_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_leper_11_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_leper_12_title
source: Health
ja: HP
ko: 강인
zh_cn: 生命

# upgrade_track_leper_13_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_leper_14_title
source: Trademark Item
ko: 상징 아이템

# upgrade_track_leper_2_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_leper_3_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_leper_4_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_leper_5_title
source: Health
ja: HP
ko: 강인
zh_cn: 生命

# upgrade_track_leper_6_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_leper_7_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_leper_8_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_leper_9_title
source: Foundation
ja: 土台
ko: 근본
zh_cn: 根基

# upgrade_track_man_at_arms_1_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_man_at_arms_10_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_man_at_arms_11_title
source: Unshakeability
ja: 揺るがなさ
ko: 근성
zh_cn: 执着

# upgrade_track_man_at_arms_12_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_man_at_arms_13_title
source: Trademark Item
ko: 상징 아이템

# upgrade_track_man_at_arms_2_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_man_at_arms_3_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_man_at_arms_4_title
source: Unshakeability
ja: 揺るがなさ
ko: 근성
zh_cn: 执着

# upgrade_track_man_at_arms_5_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_man_at_arms_6_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_man_at_arms_7_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_man_at_arms_8_title
source: Health
ja: HP
ko: 강인
zh_cn: 生命

# upgrade_track_man_at_arms_9_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_memory_1_title
source: Evocation
ko: 환기

# upgrade_track_memory_2_title
source: Reflection
ja: 内省
ko: 사색
zh_cn: 反思

# upgrade_track_memory_3_title
source: Evocation
ja: 誘起
ko: 환기
zh_cn: 唤醒

# upgrade_track_memory_4_title
source: Reflection
ja: 内省
ko: 사색
zh_cn: 反思

# upgrade_track_memory_5_title
source: Evocation
ko: 환기

# upgrade_track_memory_6_title
source: Reflection
ko: 사색

# upgrade_track_memory_7_title
source: Evocation
ko: 환기

# upgrade_track_occultist_1_title
source: Presence
ja: 存在感
ko: 등장
zh_cn: 存在

# upgrade_track_occultist_10_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_occultist_11_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_occultist_12_title
source: Sturdiness
ja: 屈強さ
ko: 확고
zh_cn: 体格

# upgrade_track_occultist_13_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_occultist_14_title
source: Trademark Item
ko: 상징 아이템

# upgrade_track_occultist_2_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_occultist_3_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_occultist_4_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_occultist_5_title
source: Persistence
ja: 粘り強さ
ko: 고집
zh_cn: 坚持

# upgrade_track_occultist_6_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_occultist_7_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_occultist_8_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_occultist_9_title
source: Cleanliness
ja: 清らかさ
ko: 정결
zh_cn: 整洁

# upgrade_track_pet_1_title
source: Orphan Wolf Cub
ja: 孤児ウルフの幼獣
ko: 버려진 늑대새끼
zh_cn: 孤儿狼崽

# upgrade_track_pet_10_title
source: Shambler's Spawn
ko: 기는 혼돈 새끼

# upgrade_track_pet_2_title
source: Pygmy Pliskin
ja: ピグミー・プリスキン
ko: 새끼 코브라
zh_cn: 迷你眼镜蛇

# upgrade_track_pet_3_title
source: Unnatural Owlet
ko: 뒤틀린 새끼부엉이

# upgrade_track_pet_4_title
source: Reanimated Rabbit
ja: 蘇ったウサギ
ko: 되살아난 토끼
zh_cn: 复生兔

# upgrade_track_pet_5_title
source: Mucilaginous Slime
ja: 粘菌スライム
ko: 끈적한 점액질
zh_cn: 粘稠泥怪

# upgrade_track_pet_6_title
source: Shrieker Chick
ja: シュリーカーのヒナ
ko: 덜 자란 비명조
zh_cn: 尖啸兽幼雏

# upgrade_track_pet_7_title
source: Larval Carrion Eater
ko: 성장한 청소부 구더기

# upgrade_track_pet_8_title
source: Hatchling Crocodilian
ja: 孵化した爬虫類
ko: 악어 유충
zh_cn: 破壳鳄兽

# upgrade_track_pet_9_title
source: Crimson Tick
ko: 핏빛 진드기

# upgrade_track_plague_doctor_1_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_plague_doctor_10_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_plague_doctor_11_title
source: Sturdiness
ja: 屈強さ
ko: 확고
zh_cn: 体格

# upgrade_track_plague_doctor_12_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_plague_doctor_13_title
source: Trademark Item
ko: 상징 아이템

# upgrade_track_plague_doctor_2_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_plague_doctor_3_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_plague_doctor_4_title
source: Cleanliness
ja: 清らかさ
ko: 정결
zh_cn: 整洁

# upgrade_track_plague_doctor_5_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_plague_doctor_6_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_plague_doctor_7_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_plague_doctor_8_title
source: Circulation
ja: 循環
ko: 순환
zh_cn: 体质

# upgrade_track_plague_doctor_9_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_prestige_1_title
source: Prestige
ja: 名声
ko: 위신
zh_cn: 声望

# upgrade_track_prestige_10_title
source: Prestige
ja: 名声
ko: 위신
zh_cn: 声望

# upgrade_track_prestige_2_title
source: Prestige
ja: 名声
ko: 위신
zh_cn: 声望

# upgrade_track_prestige_3_title
source: Prestige
ja: 名声
ko: 위신
zh_cn: 声望

# upgrade_track_prestige_4_title
source: Prestige
ja: 名声
ko: 위신
zh_cn: 声望

# upgrade_track_prestige_5_title
source: Prestige
ja: 名声
ko: 위신
zh_cn: 声望

# upgrade_track_prestige_6_title
source: Prestige
ja: 名声
ko: 위신
zh_cn: 声望

# upgrade_track_prestige_7_title
source: Prestige
ja: 名声
ko: 위신
zh_cn: 声望

# upgrade_track_prestige_8_title
source: Prestige
ja: 名声
ko: 위신
zh_cn: 声望

# upgrade_track_prestige_9_title
source: Prestige
ja: 名声
ko: 위신
zh_cn: 声望

# upgrade_track_resources_1_title
source: Wealth
ja: 富
ko: 재물
zh_cn: 财富

# upgrade_track_resources_10_title
source: Reconstruction
ko: 회상

# upgrade_track_resources_11_title
source: Curiosity
ko: 호기심

# upgrade_track_resources_12_title
source: Refreshment
ko: 원기

# upgrade_track_resources_13_title
source: Invigoration
ko: 격려

# upgrade_track_resources_2_title
source: Foresight
ko: 예측

# upgrade_track_resources_3_title
source: Reconstruction
ko: 회상

# upgrade_track_resources_4_title
source: Bartering
ko: 흥정

# upgrade_track_resources_5_title
source: Honorarium
ja: 謝礼
ko: 사례
zh_cn: 荣誉

# upgrade_track_resources_6_title
source: Wealth
ja: 富
ko: 재물
zh_cn: 财富

# upgrade_track_resources_7_title
source: Sanctuary
ko: 안식

# upgrade_track_resources_8_title
source: Respite
ko: 유예

# upgrade_track_resources_9_title
source: Foresight
ko: 예측

# upgrade_track_runaway_1_title
source: Presence
ja: 存在感
ko: 등장
zh_cn: 存在

# upgrade_track_runaway_10_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_runaway_11_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_runaway_12_title
source: Sturdiness
ja: 屈強さ
ko: 확고
zh_cn: 体格

# upgrade_track_runaway_13_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_runaway_14_title
source: Trademark Item
ko: 상징 아이템

# upgrade_track_runaway_2_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_runaway_3_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_runaway_4_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_runaway_5_title
source: Sturdiness
ja: 屈強さ
ko: 확고
zh_cn: 体格

# upgrade_track_runaway_6_title
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# upgrade_track_runaway_7_title
source: Path
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# upgrade_track_runaway_8_title
source: Resolution
ja: 決意の固さ
ko: 결의
zh_cn: 决心

# upgrade_track_runaway_9_title
source: Haste
ja: 素早さ
ko: 가속
zh_cn: 迅捷

# upgrade_track_stagecoach_1_title
source: Packing
ko: 수송

# upgrade_track_stagecoach_10_title
source: Packing
ko: 수송

# upgrade_track_stagecoach_11_title
source: Scavenging
ko: 수습

# upgrade_track_stagecoach_12_title
source: Capability
ko: 용량

# upgrade_track_stagecoach_13_title
source: Packing
ko: 수송

# upgrade_track_stagecoach_2_title
source: Capability
ko: 용량

# upgrade_track_stagecoach_3_title
source: Charity
ko: 자선

# upgrade_track_stagecoach_4_title
source: Trueing
ja: 調整
ko: 정비
zh_cn: 调校

# upgrade_track_stagecoach_5_title
source: Reinforcing
ko: 보강

# upgrade_track_stagecoach_6_title
source: Packing
ja: 梱包
ko: 수송
zh_cn: 集装

# upgrade_track_stagecoach_7_title
source: Scavenging
ja: ごみあさり
ko: 수습
zh_cn: 搜掠

# upgrade_track_stagecoach_8_title
source: Capability
ko: 용량

# upgrade_track_stagecoach_9_title
source: Charity
ko: 자선

# upgrade_track_vestal_1_title
source: Presence
ko: 등장

# upgrade_track_vestal_10_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_vestal_11_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_vestal_12_title
source: Persistence
ko: 고집

# upgrade_track_vestal_13_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_vestal_14_title
source: Trademark Item
ko: 상징 아이템

# upgrade_track_vestal_2_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_vestal_3_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_vestal_4_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_vestal_5_title
source: Unshakeability
ko: 근성

# upgrade_track_vestal_6_title
source: Trinket
ko: 장신구

# upgrade_track_vestal_7_title
source: Path
ko: 길

# upgrade_track_vestal_8_title
source: Resolution
ko: 결의

# upgrade_track_vestal_9_title
source: Foundation
ko: 근본

# user_report_privacy_notice_cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# user_report_privacy_notice_description
source: <size=34>The user report being sent includes game save and log files from the player's computer. It also includes metadata that provides information about the player's hardware and operating system. Information about our privacy policy can be found <color={q}white{q}><link={q}https://www.darkestdungeon.com/privacy-policy/{q}>here</link></color>. Would you like to continue?
ja: <size=34>送信されるユーザーレポートには、プレイヤーのコンピュータのゲームセーブデータとログファイルが含まれます。また、プレイヤーのハードウェアとOSに関する情報を提供するメタデータも含まれます。当社のプライバシーポリシーについては、<color={q}white{q}><link={q}https://www.darkestdungeon.com/privacy-policy/{q}>こちら</link></color>をご覧ください。続けますか？
ko: <size=34>사용자 보고를 전송하면서 플레이어의 컴퓨터로부터 게임 저장 및 로그 파일도 함께 보내게 됩니다. 이외에도 플레이어의 컴퓨터 하드웨어 및 운영체제에 대한 정보도 함께 포함됩니다. 당사의 개인 정보 사용 정책에 대해서는 <color={q}white{q}><link={q}https://www.darkestdungeon.com/privacy-policy/{q}>여기서</link></color> 자세히 확인하실 수 있습니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: <size=34>即将被发送的用户报告包含玩家计算机中的游戏存档和日志文件，以及提供关于玩家的硬件和操作系统的额外信息。我们的隐私条款可以在<color={q}white{q}><link={q}https://www.darkestdungeon.com/privacy-policy/{q}>这里</link></color>找到。继续么？

# user_report_privacy_notice_send_report_button
source: Send Report
ja: レポートを送信
ko: 보고 전송
zh_cn: 发送报告

# user_report_privacy_notice_title
source: Privacy Information
ja: プライバシー情報
ko: 개인 정보
zh_cn: 隐私条款

# user_report_screen_add_screenshot
source: Take Screenshot
ko: 스크린샷 찍기

# user_report_screen_attach_log_files
source: Attach log files
ja: ログファイルを添付
ko: 로그 파일 첨부
zh_cn: 上传日志文件

# user_report_screen_attach_save_files
source: Attach save files
ja: 保存ファイルを添付
ko: 저장 파일 첨부
zh_cn: 上传存档文件

# user_report_screen_bug
source: Bug
ja: バグ
ko: 버그

# user_report_screen_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# user_report_screen_capturing_screenshot
source: Capturing screenshot...
ja: スクリーンショットを撮影中...
ko: 스크린샷 찍는 중...
zh_cn: 正在截图……

# user_report_screen_description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述

# user_report_screen_error_msg
source: The report could not be sent. Please try again later.
ja: レポートを送信できませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 보고가 전송되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 报告无法被发送。请稍后再试。

# user_report_screen_performance_issue
source: Performance Issue
ja: パフォーマンスの問題
ko: 퍼포먼스 문제
zh_cn: 性能问题

# user_report_screen_screenshot_hint
source: F5 can be used to take screenshots during gameplay
ja: プレイ中に[F5]キーでスクリーンショットを撮影可能
ko: F5 키를 누르면 게임플레이 중에 스크린샷을 찍을 수 있습니다.
zh_cn: 在游戏中可以使用F5截图

# user_report_screen_submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_cn: 提交

# user_report_screen_submit_progress_msg
source: Submitting Report
ja: レポートを送信
ko: 보고 제출
zh_cn: 正在提交报告

# user_report_screen_suggestion
source: Suggestion
ja: 提案
ko: 제안
zh_cn: 建议

# user_report_screen_summary
source: Summary (Required field)
ja: 要旨 （必須項目）
ko: 요약 (필수 입력)
zh_cn: 概述（必填）

# user_report_screen_title
source: Report
ja: レポート
ko: 보고
zh_cn: 反馈报告

source: Vestal
ko: 성녀

# vestal_corpse
source: Corpse
ko: 시체

# vestal_wpn_chaplain
source: <color=#{notable}>Chaplain</color>
ko: <color=#{notable}>사제</color>

# vestal_wpn_confessor
source: <color=#{notable}>Confessor</color>
ko: <color=#{notable}>고해 성자</color>

# vestal_wpn_seraph
source: <color=#{notable}>Seraph</color>
ko: <color=#{notable}>치품천사</color>

# visit_shrines_to_unlock_label
source: Visit Shrines of Reflection to unlock
ja: 内省の神殿を訪れてアンロック
ko: 회고의 성소를 방문하여 해금
zh_cn: 前往反思圣地以解锁

# vo_affinity_affliction_envious_01_0
source: Each covets what the other has and plots to take it.
ja: それぞれが相手の持っているものを欲しがり、それを奪おうと企む。
ko: 서로가 서로 가진 것을 탐내어 차지하려 음모를 꾸미는구나.
zh_cn: 两人都在盘算如何将对方所得据为己有。

# vo_affinity_affliction_hateful_01_0
source: Cruelty and callousness have claimed dominion here.
ja: 残忍さと冷淡さが、ここを支配している。
ko: 이미 잔혹과 냉담에 잡아 먹히었다.
zh_cn: 残忍与冷酷在此生根发芽。

# vo_affinity_affliction_nihilistic_01_0
source: There is nothing between them now - nothing at all.
ja: 彼らの間には何も、まったく何もない。
ko: 이제 둘 사이에는 아무것도 남지 않았다.
zh_cn: 这两人之间再无任何瓜葛——一切联系都消失殆尽。

# vo_affinity_affliction_resentful_01_0
source: Resentment - the slowest and deadliest poison of them all.
ja: 恨み。それは、ゆっくりと彼らを蝕む最も致命的な毒である。
ko: 분개라. 가장 느리면서도 극악한 맹독이지.
zh_cn: 愤懑——最为缓慢，也最为致命的毒药。

# vo_affinity_affliction_suspicious_01_0
source: Narrowed eyes, muttered threats. All trust is lost.
ja: 目を細め、脅すかのようにつぶやけば、すべての信頼は損なわれる。
ko: 가늘게 뜬 눈, 중얼거리는 위협. 모든 신뢰는 사라졌다.
zh_cn: 冷眼相视，恶语相向——再无信任可言。

# vo_affinity_affliction_tumultuous_01_0
source: Restless souls thrive in chaos they create.
ja: さまよう魂は、自らが作り出す混沌の中で成長する。
ko: 불안한 영혼들이 스스로 만들어낸 혼돈 속에서 몸부림친다.
zh_cn: 不眠不休的灵魂在混乱中愈发猖獗。

# vo_affinity_triggers_general_negative_01_0
source: Animus grows in proportion to mounting pressure.
ja: 憎しみは、のしかかる重圧に比例して大きくなる。
ko: 반감은 용수철과 같아 누르면 누를 수록 강해지니.
zh_cn: 敌意随着压力的堆砌增长。

# vo_affinity_triggers_general_positive_01_0
source: Suffering strengthens the bond!
ja: 苦しみは絆を深めるのだ！
ko: 고통은 유대를 강화할 뿐!
zh_cn: 默契在磨难中淬炼！

# vo_affinity_virtue_amorous_01_0
source: While the heart still beats, desire will never die.
ja: 生きている限り、欲望が絶えることなど決してない。
ko: 심장이 뛰는 한 열정은 죽지 않는다.
zh_cn: 只要心脏还在跳动，欲望就不会泯灭。

# vo_affinity_virtue_hopeful_01_0
source: Aspiration unites the hopeful!
ja: 大志は希望に満ちた者を団結させる！
ko: 열망은 희망 품은 자들을 한데 묶으니!
zh_cn: 怀揣希望之人，在共同的理想下团结！

# vo_affinity_virtue_inseparable_01_0
source: Two facets of the same stone - never one without the other.
ja: ひとつの石の、隣り合った面のようなもの。片方なくして、もう片方はない。
ko: 동전의 양면이라 함은 결국 뗄래야 뗄 수 없는 관계가 아니던가.
zh_cn: 连珠合璧——永不分离。

# vo_affinity_virtue_respectful_01_0
source: Tried and tested - a bond to be counted on!
ja: 多くの試練の末に芽生えた信頼の絆だ！
ko: 노력과 시련을 함께 겪으니 공고한 유대감이 맺어질 터!
zh_cn: 他们携手历尽艰险——注定不会辜负彼此！

# vo_altar_of_hope_activate_01_0
source: You must remember the world as it was, if you hope to save it.
ja: 世界を救いたいのであれば、かつての世界の姿を記憶しておかなければならぬ。
ko: 세상을 구하고자 한다면 원래 어떤 모습이었는지 기억해야 한다.
zh_cn: 如果你想要拯救这世界，你必须牢记它原本的模样。

# vo_altar_of_hope_activate_02_0
source: It was not a perfect world, but it was ours, and we must fight to restore it.
ja: 完璧とは言えない世界であったが、我々のものであった。その世界を取り戻すために戦わねばならぬ。
ko: 원래도 완벽한 세상은 아니었지만 우리의 세상이었잖은가. 그러니 되찾아야 하네.
zh_cn: 这世界不曾完美，但它属于我们，我们必须为它的存亡而战。

# vo_altar_of_hope_activate_03_0
source: Perhaps the world was a dream. Even so, it is surely worth remembering.
ja: この世界は幻想だったのかもしれぬ。そうだとしても、覚えておく価値は必ずやある。
ko: 어쩌면 이 세상은 한낱 꿈이었을지도. 그렇더라도 분명 기억할 가치는 있잖나.
zh_cn: 或许这世界只是梦幻泡影。纵然如此，它也无疑值得铭记。
